Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
I texted you, but you didn't reply.
Saya hantar mesej awak, tapi awak tak balas.
Are you feeling better?
Adakah anda berasa lebih baik?
Fran!
Fran!
[Ge Kaiyang,]
[Ge Kaiyang,]
[I'm back in Canada.]
[Saya kembali ke Kanada.]
[Watching the sunrise]
[Melihat matahari terbit]
[with you in Lucheng City]
[bersama awak di Bandar Lucheng]
[was the third wish]
[adalah permintaan ketiga]
[I fulfilled for you.]
[Saya tunaikan untuk awak.]
[Mom?]
[Ibu?]
[What happens]
[Apa yang berlaku]
[after the genie]
[selepas jin]
[from Aladdin's Lamp]
[daripada Lampu Aladdin]
[grants three wishes?]
[memakbulkan tiga permintaan?]
[He becomes free.]
[Dia menjadi bebas.]
[Ge Kaiyang,]
[Ge Kaiyang,]
[remember to look up more often.]
[ingat untuk melihat ke atas dengan lebih kerap.]
[Remember those]
[Ingat itu]
[who have shown you kindness]
[yang telah menunjukkan kebaikan kepadamu]
[and warmed your heart]
[dan menghangatkan hatimu]
[when you felt lost.]
[ketika kau rasa hilang arah.]
[In the future, when others,]
[Pada masa hadapan, apabila orang lain,]
[even strangers,]
[walaupun orang yang tidak dikenali,]
[need warmth,]
[perlu kehangatan,]
[you'll be able to offer them]
[anda akan dapat menawarkannya]
[a light.]
[sebuah lampu.]
[And I think]
[Dan saya fikir]
[your grandma was right.]
[nenek awak betul.]
[Animals are truly]
[Haiwan sememangnya]
[easier]
[lebih mudah]
[to deal with than people.]
[untuk berurusan dengan orang lain.]
[But]
[Tetapi]
[you must remember,]
[anda mesti ingat,]
[only via communication between people]
[hanya melalui komunikasi antara manusia]
[can we truly empathize]
[bolehkah kita benar-benar berempati]
[heart-to-heart.]
[dari hati ke hati.]
[Those who have been warmed by kindness]
[Mereka yang telah dihangatkan oleh kebaikan]
[will become a source of light]
[akan menjadi sumber cahaya]
[for others.]
[untuk orang lain.]
[So we are not alone.]
[Jadi kita tidak keseorangan.]
To match the persona
Untuk memadankan persona
of a divorced queen,
seorang ratu yang telah bercerai,
we believe Zhang Ran should
kami percaya Zhang Ran sepatutnya
come across as more powerful
kelihatan lebih berkuasa
and direct.
dan secara langsung.
This way, it will resonate more
Dengan cara ini, ia akan lebih bergema
with a broader audience.
dengan khalayak yang lebih luas.
So, we designed
Jadi, kami mereka bentuk
a scene where she
satu babak di mana dia
tears up the marriage certificate.
mengoyakkan sijil perkahwinan.
That will
Itu akan
highlight defiant spirit.
menonjolkan semangat menentang.
Isn't... Isn't this a bit too much?
Bukankah... Bukankah ini agak keterlaluan?
We've done data research.
Kami telah menjalankan kajian data.
Current netizens
Netizen semasa
love watching
suka menonton
edgy, explosive content like this.
kandungan yang menjengkelkan dan meletup seperti ini.
Is it possible for us to create
Adakah mungkin untuk kita mencipta
something that genuinely connects
sesuatu yang benar-benar menghubungkan
with female friends
dengan rakan-rakan wanita
on a spiritual level?
pada tahap kerohanian?
If it just
Jika ia hanya
ends up being an angry rant,
akhirnya menjadi luahan kemarahan,
that's actually pretty low.
itu sebenarnya agak rendah.
Did you actually do proper research?
Adakah anda benar-benar telah membuat kajian yang betul?
Did you figure out the persona?
Adakah anda telah mengetahui persona itu?
Did you ever put yourself
Pernahkah anda meletakkan diri anda
in Zhang Ran's shoes?
dalam keadaan Zhang Ran?
You just want attention.
Awak cuma mahukan perhatian.
What about the pain points?
Bagaimana pula dengan titik-titik kesakitan?
What about viewer loyalty?
Bagaimana pula dengan kesetiaan penonton?
If it's...
Jika ia...
that exaggerated scene
adegan yang dibesar-besarkan itu
of tearing the certificate...
mengoyakkan sijil...
I get you.
Saya faham awak.
What we want is a voice for women.
Apa yang kita mahukan adalah suara untuk wanita.
Right.
Betul.
Chemistry only happens
Kimia hanya berlaku
on a foundation of empathy.
atas dasar empati.
So, we need to express
Jadi, kita perlu meluahkan
what Zhang Ran wants to say
apa yang Zhang Ran ingin katakan
by combining her own characteristics.
dengan menggabungkan ciri-cirinya sendiri.
Create a livestream
Cipta strim langsung
where people laugh at her,
tempat orang mentertawakannya,
and she laughs back
dan dia ketawa balik
because they don't get it.
kerana mereka tidak memahaminya.
That's where depth and wisdom come from.
Dari situlah datangnya kedalaman dan kebijaksanaan.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
I'm listening.
Saya sedang mendengar.
The company has great confidence
Syarikat itu mempunyai keyakinan yang tinggi
in your divorced persona.
dalam persona perceraian anda.
You are the modern-day Nora.
Awaklah Nora zaman moden.
You represent countless women's yearning
Kau mewakili kerinduan wanita yang tidak terkira banyaknya
for a life of freedom.
untuk kehidupan yang merdeka.
I understand.
Saya faham.
But doing this puts pressure on me.
Tetapi melakukan ini memberi tekanan kepada saya.
Relax.
Bersantailah.
Go home and have a talk
Pulanglah ke rumah dan berbincanglah
with your husband.
dengan suami anda.
No persona, no engaging topics.
Tiada persona, tiada topik yang menarik.
Understood.
Difahamkan.
[Zhang Ran,]
[Zhang Ran,]
[you've come this far.]
[awak dah sampai sejauh ni.]
[To be honest,]
[Sejujurnya,]
[Zhang Ran no longer belongs]
[Zhang Ran bukan lagi miliknya]
[just to you.]
[hanya untuk awak.]
[She's now]
[Dia sekarang]
[Tide's flagship,]
[Kedai utama Tide,]
[the top streamer,]
[penstrim teratas,]
[the strong queen to so many of us.]
[ratu yang kuat kepada ramai di antara kita.]
[Isn't this exactly what you wanted?]
[Bukankah ini yang kau mahukan?]
[You need to understand,]
[Awak perlu faham,]
[it's not you getting divorced.]
[bukan awak yang akan bercerai.]
[It's Zhang Ran.]
[Ia Zhang Ran.]
[Zhang Ran is now your superego!]
[Zhang Ran kini menjadi superego awak!]
[You're back.]
[Awak dah balik.]
Come on in.
Masuklah.
Change your shoes.
Tukar kasut awak.
Let's have a simple meal.
Jom kita makan secara ringkas.
I thought about it.
Saya terfikir mengenainya.
I overreacted
Saya bertindak balas secara berlebihan
about the whole fake wife thing.
tentang semua perkara isteri palsu itu.
If you really...
Jika anda benar-benar...
You...
Awak...
It's fine. I...
Tidak mengapa. Saya...
I know what you're going to say.
Saya tahu apa yang akan awak katakan.
Thanks for getting me.
Terima kasih kerana menjemput saya.
Actually, I...
Sebenarnya, saya...
I owe you
Saya berhutang budi kepada awak
an apology.
permohonan maaf.
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
I didn't keep my emotions
Aku tak tahan emosi aku
in check,
dalam kawalan,
and it led to
dan ia membawa kepada
a little fight between us.
sedikit pergaduhan antara kami.
No matter what,
Walau apa pun,
I'm to blame.
Saya yang patut dipersalahkan.
I'm sorry.
Maafkan saya.
And there's something
Dan ada sesuatu
I need to tell you about.
Saya perlu beritahu awak tentangnya.
I also want to tell you something.
Saya juga ingin memberitahu anda sesuatu.
You go first.
Awak pergi dulu.
Li Daoqi
Li Daoqi
said he'd tell you.
kata dia akan beritahu awak.
But I think
Tetapi saya fikir
I should say it myself.
Saya patut cakap sendiri.
It's about the person we talked about.
Ia mengenai orang yang kita bincangkan tadi.
They've made their choice.
Mereka telah membuat pilihan mereka.
Here's the photo.
Inilah fotonya.
Take a look.
Lihatlah.
If it's not okay,
Kalau tak okay,
I can try to negotiate more.
Saya boleh cuba berunding lebih lanjut.
The poster's already done.
Poster itu sudah siap.
That means my opinion
Itu bermakna pendapat saya
doesn't matter much then.
tak penting sangat kalau begitu.
Look at that smile of yours.
Lihatlah senyumanmu itu.
Heartfelt and affectionate.
Bersemangat dan penuh kasih sayang.
Doesn't look fake.
Tak nampak palsu.
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
No choice...
Tiada pilihan...
It's just acting.
Ia sekadar lakonan.
Fine, no choice...
Baiklah, tiada pilihan...
Don't worry. It's just...
Jangan risau. Ia hanya...
Fu Yudong.
Fu Yudong.
If you want to act,
Jika anda ingin berlakon,
I'll see it through with you.
Saya akan selesaikannya dengan awak.
And please,
Dan tolonglah,
see my scene through as well.
lihat babak saya juga.
[Isn't that Zhang Ran and Yudong?]
[Bukankah itu Zhang Ran dan Yudong?]
[I don't think it looks like them.]
[Saya rasa ia tidak kelihatan seperti mereka.]
[It does. Of course it does.]
[Memang. Sudah tentu.]
[It's so similar.]
[Ia sangat serupa.]
[I really don't think it looks like them.]
[Saya betul-betul rasa ia tidak kelihatan seperti mereka.]
[Look! It's them.]
[Tengok! Merekalah.]
[Look at those eyes.]
[Tengok mata tu.]
Ms. Zhou.
Cik Zhou.
Isn't that Yudong?
Bukankah itu Yudong?
This woman isn't Zhang Ran, is it?
Wanita ini bukan Zhang Ran, kan?
Is it the beauty filter?
Adakah ia penapis kecantikan?
No.
Tidak.
You'd recognize them even with a filter.
Anda akan mengenali mereka walaupun dengan penapis.
It looks nothing like them.
Ia langsung tidak kelihatan seperti mereka.
What?
Apa?
You know?
Awak tahu?
[Yeah.]
[Ya.]
[Fu Yudong's shooting ads. Just acting.]
[Iklan penggambaran Fu Yudong. Sekadar lakonan.]
What kind of acting is that?
Lakonan macam apa tu?
The posters are everywhere.
Poster-poster itu ada di mana-mana.
How can your dad
Bagaimana ayah awak boleh
and I face anyone after this?
dan saya akan berdepan dengan sesiapa selepas ini?
[What makes you say that?]
[Apa yang membuatkan awak berkata begitu?]
[That serious?]
[Serius ke?]
You tell me.
Awak beritahu saya.
Stop talking about other people.
Berhenti bercakap tentang orang lain.
"Chemistry PhD Fu Yudong"
"PhD Kimia Fu Yudong"
"devoted eight years"
"berbakti lapan tahun"
"to solving"
"untuk menyelesaikan"
"his wife's allergy problems."
"masalah alahan isterinya."
Who would know it's fake
Siapa tahu ia palsu
or that it's an ad?
atau ia iklan?
That's
Itu
his photo on there!
gambar dia kat situ!
Aren't you embarrassed?
Awak tak malu ke?
[I just can't get through to you.]
[Saya tak dapat hubungi awak.]
She hung up.
Dia meletakkan telefon.
Say something!
Cakaplah sesuatu!
She hung up. So what?
Dia meletakkan telefon. Jadi apa?
You call Yudong.
Awak panggil Yudong.
Ask him what this is all about.
Tanya dia apa semua ini.
What?
Apa?
Why should I?
Mengapa saya perlu?
Ask him
Tanya dia
what's going on!
apa yang sedang berlaku!
I'm not calling.
Saya tak telefon.
Whose side are you on?
Awak di pihak siapa?
What do you mean, whose side?
Apa maksud awak, pihak siapa?
Ask him what's going on!
Tanya dia apa yang sedang berlaku!
Isn't this embarrassing?
Bukankah ini memalukan?
What's
Apa itu
so embarrassing about it?
begitu memalukan mengenainya?
Seriously.
Serius.
Their business.
Perniagaan mereka.
It has nothing to do with us.
Ia tiada kena mengena dengan kita.
We're her parents!
Kami ibu bapanya!
Don't the old neighbors
Jangan jiran-jiran lama
recognize us?
mengenali kami?
It's just an ad.
Ia hanyalah iklan.
I'm embarrassed! You're not?
Saya malu! Awak tak malu ke?
You're just too old-fashioned.
Awak ni terlalu kolot.
Young people are all like this now.
Anak muda sekarang semua macam ni.
You're jealous, huh?
Awak cemburu, kan?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
you should really
awak patut betul-betul
learn from your sister.
belajarlah daripada kakakmu.
Look at her and Lu Ming.
Lihat dia dan Lu Ming.
They used to control Xinying.
Mereka pernah mengawal Xinying.
And now?
Dan sekarang?
They're pursuing
Mereka sedang mengejar
their own lives now.
kehidupan mereka sendiri sekarang.
Pursuing?
Mengejar?
Pursuing my foot!
Mengejar kaki saya!
Aren't you embarrassed?
Awak tak malu ke?
Pursue something? Go ahead!
Kejar sesuatu? Teruskan!
You go!
Awak pergi!
I can see you're jealous.
Aku nampak kau cemburu.
So what if I'm jealous?
Jadi bagaimana jika saya cemburu?
I'm jealous they can go on trips.
Saya cemburu mereka boleh pergi melancong.
Go then!
Pergilah kalau begitu!
Get out!
Keluar!
What... What happened to you?
Apa... Apa yang terjadi pada awak?
Your mom kicked me out.
Ibu awak halau saya keluar.
Changed the bedding.
Dah tukar cadar tempat tidur.
You moved the bedding
Awak alihkan tempat tidur
into that room.
ke dalam bilik itu.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Are you and Yudong sleeping separately?
Adakah awak dan Yudong tidur berasingan?
No. Sometimes my live streams
Tidak. Kadangkala strim langsung saya
are loud in my own room.
bising di dalam bilik saya sendiri.
So he crashes here for a bit.
Jadi dia berhenti seketika di sini.
We have plenty of rooms.
Kami ada banyak bilik.
No,
Tidak,
what happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Nothing much.
Tiada apa-apa sangat.
Your mom just tends to go to extremes.
Ibu awak memang cenderung untuk bertindak keterlaluan.
I didn't even say anything.
Saya tak cakap apa-apa pun.
And it ended up like this.
Dan ia berakhir seperti ini.
She kicked me out.
Dia halau saya keluar.
So what exactly
Jadi apa sebenarnya
did you say?
awak kata?
What could I say?
Apa yang boleh saya katakan?
Just tried to put in a good word
Hanya cuba menyampaikan kata-kata yang baik
for you and Yudong.
untuk awak dan Yudong.
See?
Nampak?
I said whatever you
Aku kata apa sahaja yang kau
and Yudong do
dan Yudong lakukan
is for work.
adalah untuk kerja.
It's all for show.
Semuanya untuk persembahan.
You can joke about personal stuff,
Anda boleh bergurau tentang perkara peribadi,
and Yudong won't get mad.
dan Yudong tidak akan marah.
Now he's come up with a fake wife,
Sekarang dia terfikir untuk mendapatkan isteri palsu,
and you won't get mad either.
dan awak juga takkan marah.
It's all for show.
Semuanya untuk persembahan.
How do you know
Bagaimana anda tahu
I'm not angry
Saya tidak marah
with him?
bersamanya?
How did you come to that?
Bagaimana awak boleh sampai ke tahap itu?
Totally wrong!
Salah sama sekali!
You don't understand anything!
Awak tak faham apa-apa!
Just causing trouble here.
Menimbulkan masalah di sini sahaja.
I can't believe you.
Saya tak percaya awak.
This is driving me crazy.
Ini membuatkan saya gila.
[I don't understand?]
[Saya tak faham?]
Mom.
Ibu.
Dad's at my place.
Ayah ada di rumah saya.
I'll ensure he takes this seriously
Saya akan pastikan dia mengambil perkara ini dengan serius
and learns from it.
dan belajar daripadanya.
I know you're still upset.
Aku tahu kau masih kecewa.
But please,
Tapi tolonglah,
could you just
bolehkah awak
stop meddling in our business?
berhenti campur tangan dalam urusan kami?
You keep getting involved in...
Awak terus terlibat dalam...
Great.
Hebat.
Now she's ignoring me too.
Sekarang dia pula mengabaikan aku.
Neither of us can go home now.
Kami berdua tidak boleh pulang sekarang.
However, what's up with Yudong?
Namun, apa yang berlaku dengan Yudong?
What's the point of him
Apa gunanya dia
creating a fake wife?
mencipta isteri palsu?
That's not
Itu bukan
what you're saying earlier.
apa yang kau katakan tadi.
Changed your tune that fast?
Menukar lagu awak secepat itu?
Take a shower if you want.
Mandilah kalau kau nak.
The bed's ready.
Katil sudah siap.
Or watch some TV
Atau tonton TV
if you want.
jika anda mahu.
Just stay out of my business.
Jangan masuk campur urusan saya.
Had I left you to it,
Kalaulah aku biarkan kau buat begitu,
where would you be now?
di mana awak akan berada sekarang?
Dad?
Ayah?
Yudong, you're back.
Yudong, awak dah balik.
Didn't expect to see you.
Tak sangka dapat jumpa awak.
[I...]
[Saya...]
I'm just staying over for a bit.
Saya cuma akan singgah sebentar.
Alright.
Baiklah.
You should get some rest.
Awak patut berehat.
Gonna take a shower.
Nak mandi.
[Good night.]
[Selamat malam.]
No idea
Tiada idea
what's keeping Ran so busy
apa yang membuatkan Ran begitu sibuk
all day.
sepanjang hari.
She just took off without eating.
Dia terus beredar tanpa makan.
Dad, no need to be so formal with me.
Ayah, tak payah formal sangat dengan saya.
Go ahead and eat it.
Teruskan dan makanlah.
You have it.
Awak ada.
Yudong, don't worry.
Yudong, jangan risau.
I won't be here
Saya tidak akan berada di sini
bothering you for long.
mengganggu anda untuk masa yang lama.
When I'm done, I'll go home
Apabila saya selesai, saya akan pulang ke rumah
and say sorry to your mom.
dan minta maaf pada ibu awak.
Men should be flexible.
Lelaki sepatutnya fleksibel.
Sometimes women
Kadang-kadang wanita
just need an out.
cuma perlukan jalan keluar.
Mom's really good.
Ibu memang baik.
She's understanding.
Dia memahami.
So
Jadi
don't argue with Ran.
Jangan berdebat dengan Ran.
Apologize to her,
Minta maaflah kepadanya,
say something nice, and it'll be fine.
cakaplah sesuatu yang baik, dan semuanya akan baik-baik saja.
Dad, this isn't something
Ayah, ini bukan sesuatu
that happened overnight.
yang berlaku dalam semalam.
A single apology
Satu permohonan maaf
won't fix it.
tidak akan membetulkannya.
I know what you're going to say.
Saya tahu apa yang akan awak katakan.
I really understand
Saya benar-benar faham
the position you're in right now.
jawatan yang anda ada sekarang.
But even when
Tetapi walaupun apabila
couples have conflicts,
pasangan mempunyai konflik,
you should try to work things out
awak patut cuba selesaikan masalah tu
through communication.
melalui komunikasi.
You can't just keep avoiding.
Tak boleh terus mengelak.
I'm just a bad example.
Saya cuma contoh yang buruk.
Dad, I'm not trying to avoid it.
Ayah, saya bukan cuba mengelaknya.
Since you brought it up,
Sejak awak membangkitkannya,
let me share
biar saya kongsikan
my thoughts.
fikiran saya.
Zhang Ran
Zhang Ran
is going further
sedang melangkah lebih jauh
on the influencer path,
di laluan influencer,
she's really changed a lot.
dia memang dah banyak berubah.
I even feel like
Saya pun rasa macam
she's become a bit of a stranger to me.
dia sudah menjadi agak asing bagi saya.
I'm not making excuses for her.
Saya tidak memberi alasan untuknya.
But personally,
Tetapi secara peribadi,
she hasn't changed at all.
dia langsung tidak berubah.
She's still that girl
Dia masih gadis itu
with a tiger in her heart.
dengan seekor harimau di hatinya.
[You know, back when]
[Awak tahu, dulu-dulu]
[she's in second or third grade,]
[dia berada di darjah dua atau tiga,]
[your mom and I were working]
[ibu awak dan saya sedang bekerja]
[at a sugar factory.]
[di kilang gula.]
[It]
[Ia]
[supplied ingredients for cola.]
[bahan-bahan yang dibekalkan untuk cola.]
[So every year,]
[Jadi setiap tahun,]
[we'd get]
[kita akan dapat]
[crates of cola regularly.]
[berkotak-kotak cola secara berkala.]
[Back then,]
[Ketika itu,]
[cola was really popular.]
[kola sangat popular.]
[Ran would sneak a can]
[Ran akan menyelinap masuk tin]
[to school every day]
[ke sekolah setiap hari]
[to share]
[untuk berkongsi]
[with her close friends.]
[bersama rakan-rakan rapatnya.]
[She used it]
[Dia menggunakannya]
[to win over her little buddies.]
[untuk memenangi hati rakan-rakan kecilnya.]
[You know,]
[Awak tahu,]
[she was so little.]
[dia masih kecil.]
[But]
[Tetapi]
[she had that kind of shrewdness.]
[dia mempunyai kepintaran seperti itu.]
[She was clever.]
[Dia bijak.]
Thank you, Zhang Ran!
Terima kasih, Zhang Ran!
[Another time,]
[Lain kali,]
[the school had an out-of-province event]
[sekolah itu mengadakan acara luar wilayah]
[and wanted to put on a talent show.]
[dan ingin mengadakan pertunjukan bakat.]
[All the kids were too shy.]
[Semua budak-budak itu terlalu malu.]
[No one dared to sign up.]
[Tiada siapa yang berani mendaftar.]
[Guess what?]
[Cuba teka?]
[Ran]
[Berlari]
[volunteered]
[sukarelawan]
[to sing]
[untuk menyanyi]
[an English song.]
[lagu Inggeris.]
[English!]
[Bahasa Inggeris!]
[She was only in grade school.]
[Dia baru sahaja bersekolah rendah.]
[Where did she even learn it from?]
[Dari mana dia belajar perkara itu?]
[And singing, no less.]
[Dan menyanyi, tidak kurang juga.]
[In the end,]
[Akhirnya,]
[she made a huge splash.]
[dia telah membuat kejutan besar.]
[She sang so beautifully.]
[Dia menyanyi dengan begitu indah.]
[Later on,]
[Kemudian,]
[she wanted to be the school flag-bearer.]
[dia mahu menjadi pembawa bendera sekolah.]
[So she grabbed a bamboo pole]
[Jadi dia mengambil sebatang buluh]
[from our courtyard,]
[dari halaman rumah kami,]
[tied clothes to it]
[mengikat pakaian padanya]
[as a flag,]
[sebagai bendera,]
[and practiced all day.]
[dan berlatih sepanjang hari.]
[Such a strong competitive drive]
[Dorongan persaingan yang begitu kuat]
[at such a young age.]
[pada usia yang begitu muda.]
[So]
[Jadi]
[she really has known]
[dia benar-benar telah tahu]
[what she wanted since she was little.]
[apa yang dia inginkan sejak kecil.]
[And she would go to any lengths]
[Dan dia akan melakukan apa sahaja yang mungkin]
[and work tirelessly]
[dan bekerja tanpa mengenal penat lelah]
[for her goals!]
[untuk matlamatnya!]
[Other kids]
[Kanak-kanak lain]
[would go out to play after school.]
[akan keluar bermain selepas sekolah.]
[But Ran]
[Tetapi Ran]
[would come home,]
[akan pulang ke rumah,]
[hide in her little room,]
[bersembunyi di bilik kecilnya,]
[listen to English tapes,]
[mendengar kaset Bahasa Inggeris,]
[and repeat]
[dan ulangi]
[and practice over and over.]
[dan berlatih berulang kali.]
[She said]
[Dia berkata]
[she wanted to be a host.]
[dia mahu menjadi pengacara.]
[Look at her now.]
[Tengok dia sekarang.]
[She's achieved]
[Dia telah mencapai]
[all her goals.]
[semua matlamatnya.]
[So]
[Jadi]
[she doesn't just]
[dia bukan sahaja]
[like tigers.]
[seperti harimau.]
[She has an ambitious tiger]
[Dia mempunyai seekor harimau yang bercita-cita tinggi]
[living in her heart.]
[hidup di hatinya.]
Sometimes,
Kadangkala,
in her pursuit of her goals,
dalam usahanya mencapai cita-citanya,
she can get a bit extreme
dia boleh jadi agak ekstrem
and might ignore the cost.
dan mungkin mengabaikan kosnya.
I hope you can be understanding.
Saya harap awak boleh jadi orang yang memahami.
Dad, I understand
Ayah, saya faham
all that you're saying.
semua yang kau katakan.
To be honest,
Sejujurnya,
I didn't just jump into this
Saya bukan sahaja terlibat dalam perkara ini
on a whim
secara tiba-tiba
or in the heat of the moment.
atau dalam kehangatan saat itu.
I refused at the very beginning.
Saya menolak pada mulanya.
But then Li Daoqi told me
Tetapi kemudian Li Daoqi memberitahu saya
he put everything he had
dia meletakkan semua yang dia ada
on the line
di talian
for this.
untuk ini.
He's my best friend.
Dia kawan baik saya.
I couldn't just abandon him.
Aku tak boleh tinggalkan dia begitu sahaja.
I did try to explain it to Zhang Ran,
Saya cuba menjelaskannya kepada Zhang Ran,
but she just wouldn't accept it.
tetapi dia langsung tidak mahu menerimanya.
So what could I do?
Jadi apa yang boleh saya lakukan?
I couldn't betray
Aku tidak boleh mengkhianati
my friend.
kawan saya.
And things
Dan benda-benda
had already gone this far.
telah pun pergi sejauh ini.
There was no turning back.
Tiada jalan untuk berpatah balik.
I had to grit my teeth and get it done.
Saya terpaksa mengetap gigi dan menyelesaikannya.
But I promise
Tetapi saya berjanji
this is the first and last time.
ini kali pertama dan terakhir.
I'll never agree
Saya tidak akan pernah setuju
to this kind of marketing again.
kepada pemasaran seperti ini sekali lagi.
Let's not talk about it.
Janganlah kita bincangkannya.
To understanding.
Kepada pemahaman.
Alright.
Baiklah.
[Fu Yudong, what are you doing?]
[Fu Yudong, apa yang kau buat?]
Well, good question!
Nah, soalan yang bagus!
Just now, she's about to lean on you,
Baru sekarang, dia akan bersandar padamu,
and you dodged.
dan kau mengelak.
She almost took a nasty fall.
Dia hampir jatuh teruk.
I'm a married man!
Saya seorang lelaki yang sudah berkahwin!
If a woman
Jika seorang wanita
moves in close,
bergerak rapat,
what else can I do?
apa lagi yang boleh saya lakukan?
My gut reaction is to step back.
Reaksi naluri saya adalah untuk berundur.
She won't bite,
Dia tidak akan menggigit,
you know.
awak tahu.
I'm not an actor.
Saya bukan seorang pelakon.
Besides, I handled it
Selain itu, saya mengendalikannya
pretty well afterwards.
agak baik selepas itu.
Kidding?
Bergurau?
Look how angry you made her.
Lihat betapa marahnya kau buat dia.
Listen,
Dengar,
take her home first,
bawa dia pulang dulu,
then head home yourself.
kemudian pulanglah sendiri.
Got it?
Faham?
Why me? You do it.
Kenapa saya? Awak yang buat.
We're not going the same way.
Kita takkan pergi dengan cara yang sama.
Take it.
Ambillah.
What? What's this?
Apa? Apa ini?
Perfume. A client gave it to me.
Minyak wangi. Seorang pelanggan memberikannya kepada saya.
Cheng Man didn't want it.
Cheng Man tidak menginginkannya.
Give it to her later.
Berikanlah kepadanya nanti.
Don't say it's from me.
Jangan kata ia dari saya.
No.
Tidak.
Hurry up!
Cepatlah!
No!
Tidak!
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Take it.
Ambillah.
Just you do.
Awak buat sahaja.
I'm begging you.
Saya merayu kepada awak.
Do it.
Lakukannya.
You're like a Husky.
Awak macam anjing Husky.
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
she doesn't owe us anything.
dia tak berhutang apa-apa dengan kita.
She's just doing her job.
Dia cuma buat kerja dia.
Be professional? Okay?
Jadilah profesional? Okey?
Why do you act like I owe you?
Kenapa kau buat macam aku berhutang budi pada kau?
I'm sorry, really.
Saya minta maaf, sungguh.
Well, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Really.
Sungguh.
Thank you.
Terima kasih.
What?
Apa?
Sorry.
Maaf.
Thanks for your hard work today.
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini.
See you.
Jumpa lagi.
Get ready.
Bersedialah.
We're gonna
Kami akan
have dinner with Lady Wan.
makan malam dengan Lady Wan.
Got it.
Faham.
Miss, I'm so sorry
Cik, saya minta maaf
for keeping you late today.
kerana membuat awak lewat hari ini.
I'm clumsy, you know.
Aku kekok, kau tahu tak.
You're too kind.
Awak terlalu baik hati.
It's okay.
Tidak mengapa.
You intellectual types can be
Anda jenis intelektual boleh jadi
a bit slow to warm up.
agak lambat untuk memanaskan badan.
It'll be fine once we're more familiar.
Semua akan baik-baik sahaja setelah kita lebih akrab.
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
By the way.
Ngomong-ngomong.
Do you have any dietary restrictions?
Adakah anda mempunyai sebarang sekatan diet?
Dietary restrictions.
Sekatan diet.
I... don't really have any.
Saya... sebenarnya tidak mempunyai apa-apa.
I eat everything.
Saya makan semuanya.
What's wrong?
Apa yang salah?
In a couple of days,
Dalam beberapa hari lagi,
we're attending
kami sedang menghadiri
Lady Wan's dinner.
Makan malam Puan Wan.
I need to know your restrictions.
Saya perlu tahu sekatan anda.
So we don't slip up.
Supaya kita tidak tergelincir.
So, what...
Jadi, apa...
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I don't eat celery.
Saya tak makan saderi.
But I love seafood.
Tapi saya suka makanan laut.
But not raw stuff like sashimi.
Tapi bukan bahan mentah seperti sashimi.
I feel safer with cooked food.
Saya rasa lebih selamat dengan makanan yang telah dimasak.
You don't eat...
Awak tak makan...
Don't eat...
Jangan makan...
Don't eat celery.
Jangan makan saderi.
And...
Dan...
I'm here.
Saya di sini.
Mr. Fu, I'll get out here then.
Encik Fu, kalau begitu saya akan keluar dari sini.
Alright.
Baiklah.
You love seafood, right?
Awak suka makanan laut, kan?
Yes.
Ya.
And you eat raw...
Dan awak makan mentah...
Okay. Bye.
Okey. Selamat tinggal.
Cooked... Bye.
Dah masak... Selamat tinggal.
Cooked.
Dimasak.
Cooked seafood.
Makanan laut yang dimasak.
No celery.
Tiada saderi.
Nope. No cilantro, but...
Tidak. Tiada daun ketumbar, tetapi...
Sir, did she just say
Tuan, adakah dia baru sahaja berkata
no celery or cilantro?
tiada saderi atau ketumbar?
Cilantro.
Ketumbar.
No cilantro.
Tiada daun ketumbar.
Fine with celery.
Sesuai dimakan dengan saderi.
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Hello?
Salam sejahtera?
No need for gifts, guys.
Tak perlu hadiah, kawan-kawan.
No need to send me gifts.
Tak perlu hantar hadiah pada saya.
Your brave "no"
Kata-kata berani "tidak" anda
is the best gift you can give me.
adalah hadiah terbaik yang boleh awak berikan kepada saya.
Alright?
Baiklah?
That's right!
Betul tu!
Thank you all so much for joining
Terima kasih banyak semua kerana menyertai
Zhang Ran's Exclusive Fan Live,
Peminat Eksklusif Zhang Ran Secara Langsung,
under 'A Desperate Marriage'.
di bawah 'Perkahwinan yang Terdesak'.
Thank you.
Terima kasih.
It's real. Definitely.
Ia nyata. Sudah tentu.
The anger is real.
Kemarahan itu nyata.
All of my anger is absolutely real.
Semua kemarahan saya benar-benar nyata.
I want to tell you all,
Saya ingin memberitahu anda semua,
if you feel unhappy or uncomfortable,
jika anda rasa tidak gembira atau tidak selesa,
have the courage to say no!
beranilah untuk berkata tidak!
Don't settle. Don't make do.
Jangan berpuas hati. Jangan memaksa diri.
A woman's worth
Nilai seorang wanita
isn't defined by marriage, alright?
tidak ditakrifkan oleh perkahwinan, okay?
Well said!
Bagus sekali!
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
Obviously, you're not getting
Jelas sekali, anda tidak mendapat
the same in return, right?
sama juga sebagai balasannya, kan?
You give in, but he doesn't.
Awak mengalah, tapi dia tak mengalah.
What's in it for you?
Apa untungnya untuk awak?
Is he
Adakah dia
extremely wealthy,
sangat kaya,
or immensely powerful?
atau sangat berkuasa?
If he ignores you, tell him to get lost.
Kalau dia abaikan kau, suruh dia sesat jalan.
It's simple. Right?
Ia mudah sahaja. Betul tak?
Just tell him to get lost.
Suruh dia sesat sahaja.
Don't hesitate.
Jangan teragak-agak.
Alright, time for some talent show.
Baiklah, masa untuk pertunjukan bakat.
Alright.
Baiklah.
- Guys. - What's this?
- Kawan-kawan. - Apa ni?
A soft little piece of paper.
Sekeping kertas kecil yang lembut.
It's actually quite detailed.
Ia sebenarnya agak terperinci.
Take a look.
Lihatlah.
Soft piece of paper.
Sekeping kertas lembut.
If you're going through
Jika anda sedang melalui
abuse,
penyalahgunaan,
oppression, or bullying...
penindasan, atau pembulian...
Well, it's soft.
Nah, ia lembut.
Alright?
Baiklah?
Don't be afraid of being alone!
Jangan takut bersendirian!
We came
Kami datang
into this world alone.
ke dunia ini seorang diri.
And we'll
Dan kami akan
leave it alone too.
biarkan sahaja juga.
Open!
Buka!
This...
Ini...
This is
Ini adalah
Mrs. Fu for tonight.
Puan Fu untuk malam ini.
She's
Dia
joining us for the pre-live
sertai kami untuk pra-siaran
meet-and-greet.
bertemu dan beramah mesra.
Let's go.
Jom pergi.
Li Daoqi...
Li Daoqi...
We can't be late today.
Kita tak boleh lewat hari ini.
I'll explain everything in the car.
Saya akan terangkan semuanya di dalam kereta.
This is the product
Ini adalah produknya
we're recommending today.
kami cadangkan hari ini.
What can it do?
Apa yang boleh dilakukannya?
Cut through your hesitation
Kurangi keraguan anda
and obsession,
dan obsesi,
chop away your cowardice!
buanglah sifat pengecutmu!
Cool?
Hebat?
Say goodbye
Ucapkan selamat tinggal
to negative energy. Tell it to get lost!
kepada tenaga negatif. Suruh ia hilang!
Alright?
Baiklah?
On the count of three!
Dalam kiraan ketiga!
Attention.
Perhatian.
Here's the link.
Ini pautannya.
Three, two, one, go!
Tiga, dua, satu, pergi!
Sold out.
Habis dijual.
You guys are amazing.
Korang memang hebat.
Wait, no,
Tunggu, tidak,
the main focus is chatting.
fokus utamanya ialah berbual.
Selling is just a bonus.
Jualan hanyalah bonus.
Thank you all for your support.
Terima kasih semua atas sokongan anda.
Thank you.
Terima kasih.
Next up,
Seterusnya,
we've got a boxing course
kami ada kursus tinju
for you.
untuk awak.
Alright.
Baiklah.
Why should we learn boxing?
Mengapa kita perlu belajar tinju?
Why?
Kenapa?
Well, we women
Baiklah, kita wanita
are naturally smaller.
secara semula jadi lebih kecil.
Sometimes in life,
Kadang-kadang dalam hidup,
negative energy just pops up.
tenaga negatif muncul begitu sahaja.
Then?
Kemudian?
C'mon,
Jom,
don't overthink it.
jangan terlalu memikirkannya.
Just punch it away!
Tumbuk sahaja!
Do it!
Lakukannya!
Just one smooth combo, and you're done!
Hanya satu kombinasi yang lancar, dan anda sudah selesai!
Amazing!
Hebat!
Guys,
Lelaki-lelaki,
as long as you throw a punch
selagi anda melontarkan tumbukan
and say no to negative energy,
dan katakan tidak kepada tenaga negatif,
it might
ia mungkin
just disappear from your life.
hilang begitu sahaja dari hidupmu.
Alright, guys?
Baiklah, kawan-kawan?
Say goodbye to negative energy!
Ucapkan selamat tinggal kepada tenaga negatif!
Goodbye!
Selamat tinggal!
Next.
Seterusnya.
Buddy,
Kawan,
just listen to me.
dengar sahaja cakap saya.
Price this serum
Harga serum ini
at 199.
pada 199.
It's a lucky number.
Ia nombor bertuah.
There are
Terdapat
two reasons.
dua sebab.
First, it symbolizes everlasting love,
Pertama, ia melambangkan cinta abadi,
also perfectly fits
juga sesuai dengan sempurna
the love story
kisah cinta
of Mr. and Mrs. Fu.
Encik dan Puan Fu.
Right?
Betul tak?
Second,
Kedua,
for us men,
untuk kita lelaki,
there has to be
mesti ada
wine involved. [*9 sounds like wine.]
wain terlibat. [*9 kedengaran seperti wain.]
You agree?
Awak setuju?
Mr. Zhang really
Encik Zhang betul-betul
is a master of media marketing.
ialah pakar dalam pemasaran media.
Good point!
Bagus!
Well...
Baiklah...
shall we
patutkah kita
make a toast?
buat roti bakar?
To celebrate the success
Untuk meraikan kejayaan
of Mr. Fu's MnG,
daripada MnG Encik Fu,
and thank
dan terima kasih
Mr. Zhang
Encik Zhang
for introducing us
kerana memperkenalkan kami
to Lady Wan.
kepada Puan Wan.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Thank you.
Terima kasih.
Alright.
Baiklah.
No problem.
Tiada masalah.
See that?
Nampak tu?
That's what mutual respect
Itulah yang dinamakan saling menghormati
and harmony in marriage look like.
dan keharmonian dalam perkahwinan kelihatan seperti.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
How did you meet
Bagaimana awak bertemu
your beautiful wife?
isteri awak yang cantik?
I think
Saya fikir
it was something with a cake,
ia adalah sesuatu dengan kek,
right?
betul tak?
Yes.
Ya.
That was
Itu adalah
on my 30th birthday.
pada hari lahir saya yang ke-30.
Mrs. Fu
Puan Fu
really doesn't look her age.
memang tak nampak umur dia.
Look at
Lihatlah
her blooming beauty.
kecantikannya yang sedang mekar.
Beautiful.
Cantik.
You're beautiful too.
Awak pun cantik.
Yes.
Ya.
She doesn't look her age.
Dia tidak kelihatan seusianya.
You're too kind.
Awak terlalu baik hati.
Mr. Li,
Encik Lee,
Dr. Fu,
Dr. Fu,
you guys
korang semua
are all in this together.
semua terlibat dalam perkara ini bersama-sama.
But your wives
Tetapi isteri-isteri kamu
don't seem to be acquainted.
nampaknya tidak berkenalan.
Yes, we're really not.
Ya, kami sebenarnya tidak.
Right.
Betul.
Well, they were
Baiklah, mereka
living abroad
tinggal di luar negara
before,
sebelum ini,
so we didn't have many chances
jadi kami tidak mempunyai banyak peluang
to...
untuk...
Meet up.
Bertemu.
Yes.
Ya.
Understandable.
Boleh difahami.
So I need to
Jadi saya perlu
ask for your advice, Cheng Man.
minta nasihat awak, Cheng Man.
You flatter me.
Awak puji saya.
Excuse me,
Maafkan saya,
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
You guys carry on.
Korang teruskan.
Alright.
Baiklah.
Sit.
Duduk.
Mr. Zhang, when Lady Wan
Encik Zhang, apabila Puan Wan
comes over,
datang,
please
sila
put in a good word for me.
ucapkan kata-kata yang baik untukku.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Excuse me.
Maafkan saya.
The media interviews ran over.
Temu bual media telah tamat.
Sorry I'm late.
Maaf saya lewat.
It's been ages.
Sudah berabad-abad lamanya.
Mr. Zhang,
Encik Zhang,
thanks to you,
terima kasih kepada anda,
the meeting went well.
mesyuarat itu berjalan lancar.
Well done.
Bagus sekali.
Dr. Fu and his wife?
Dr. Fu dan isterinya?
Yes. This is Mrs. Fu.
Ya. Ini Puan Fu.
You performed well today too.
Awak juga beraksi dengan baik hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
Everyone, please sit.
Semua orang, sila duduk.
Have a seat.
Duduklah.
Please sit.
Sila duduk.
No dishes yet?
Belum ada pinggan mangkuk lagi?
Can't start without our leading lady.
Tak boleh mula tanpa pelakon utama kami.
Exactly.
Tepat sekali.
You're too kind.
Awak terlalu baik hati.
Drinks on me.
Minuman untuk saya.
I'll have them serve the dishes.
Saya akan suruh mereka hidangkan pinggan mangkuk.
I'll go.
Saya akan pergi.
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
Get some wine for Lady Wan.
Ambilkan sedikit wain untuk Lady Wan.
My bad.
Keburukan saya.
Shall I do it or you?
Patutkah saya buat atau awak?
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
Mr. Zhang, please.
Encik Zhang, tolonglah.
And your wife?
Dan isteri awak?
She's in the restroom.
Dia ada di dalam tandas.
Hello, ma'am?
Salam, puan?
Has Nian had dinner yet?
Nian dah makan malam ke belum?
Did he eat well?
Adakah dia makan dengan baik?
Good.
Bagus.
We'll be back right after dinner.
Kami akan kembali sejurus selepas makan malam.
Thank you. See you soon.
Terima kasih. Jumpa lagi.
Just say
Katakan sahaja
what's on your mind.
apa yang ada di fikiran awak.
You're not helping him.
Awak tak tolong dia.
You're harming him.
Awak memudaratkannya.
I support him in starting his business.
Saya sokong dia dalam memulakan perniagaannya.
But not without principles.
Tetapi bukan tanpa prinsip.
It was all my idea.
Itu semua idea saya.
It has nothing to do with him.
Ia tiada kena mengena dengannya.
Fu Yudong, you're still harming him.
Fu Yudong, awak masih mencederakannya.
Fine. It's your idea.
Baiklah. Itu idea awak.
So what does Zhang Ran think?
Jadi apa pendapat Zhang Ran?
We're sort of in the same line of work.
Kami seperti berada dalam bidang kerja yang sama.
She understands.
Dia faham.
I really don't get you two.
Aku betul-betul tak faham korang berdua.
How did your life end up like this?
Bagaimana hidup awak berakhir seperti ini?
Is it worth
Adakah ia berbaloi
sacrificing your own life
mengorbankan nyawa sendiri
for success?
untuk kejayaan?
It's not too late to stop now.
Belum terlambat untuk berhenti sekarang.
Come on.
Ayuh.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Dr. Fu,
Dr. Fu,
gonna propose a toast to you.
akan melamar awak.
Have some red wine.
Minumlah sedikit wain merah.
It's gone. We'll have baijiu.
Dah tak ada. Kita akan makan baijiu.
Oh, alright.
Oh, baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
To you.
Kepada awak.
Mrs. Fu, to you.
Puan Fu, untuk awak.
She can't drink.
Dia tak boleh minum.
I'll drink for her.
Saya akan minum untuknya.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Oh my, you're a good drinker.
Aduh, awak ni peminum yang bagus.
Take it easy, Yudong.
Tenang sahaja, Yudong.
Dr. Fu,
Dr. Fu,
your brand topped
jenama anda teratas
the trending list
senarai trending
after the MnG.
selepas MnG.
Bringing your wife on the live stream
Membawa isteri anda ke siaran langsung
is a nice touch.
adalah sentuhan yang bagus.
Anything you livestream
Apa sahaja yang anda strim langsung
is guaranteed to blow up.
dijamin akan meletup.
That's because
Itu kerana
their product quality is top-notch.
kualiti produk mereka memang terbaik.
If Dr. Fu's brand
Jika jenama Dr. Fu
sells out,
habis dijual,
I might
Saya mungkin
not have time
tidak mempunyai masa
for other brands later.
untuk jenama lain nanti.
A drink on me.
Minuman untuk saya.
Don't say that, Lady Wan.
Jangan cakap macam tu, Cik Wan.
All my clients
Semua pelanggan saya
are counting on you.
bergantung pada anda.
Why are you just standing there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Lady Wan, even a tiny sliver
Lady Wan, walaupun sedikit sahaja
of your precious time
masa berharga anda
is enough for us.
sudah cukup untuk kita.
Time also comes at a cost.
Masa juga datang dengan kos.
The thing is, it's not up to me now.
Masalahnya, ia bukan terpulang kepada saya sekarang.
The company is watching me closely.
Syarikat itu sedang memerhatikan saya dengan teliti.
Right?
Betul tak?
Everyone needs to make money.
Semua orang perlu mencari rezeki.
Understood.
Difahamkan.
Well, we'll discuss it later.
Baiklah, kita akan bincangkannya nanti.
Just drink. Lady Wan, to you.
Minum sahaja. Cik Wan, untuk awak.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
Sorry for that.
Maaf untuk itu.
I'll down it. You take it easy.
Saya akan selesaikannya. Awak berehatlah.
That's just how he is.
Begitulah dia.
When he's expressing
Apabila dia meluahkan
gratitude,
rasa syukur,
he gets happy and likes
dia gembira dan suka
to down it in one go.
untuk menjatuhkannya sekaligus.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
You...
Awak...
[Today's live show was a success.]
[Persembahan langsung hari ini berjaya.]
[Everyone did a great job.]
[Semua orang telah melakukan kerja yang hebat.]
Who should our applause go to?
Kepada siapa tepukan tangan kita harus diberikan?
Tide's top streamer!
Penstrim teratas Tide!
[Lady Wan,]
[Puan Wan,]
[what do you think of this Mrs. Fu?]
[Apa pendapat Puan Fu tentang ini?]
[I'm very pleased]
[Saya sangat gembira]
[with her performance.]
[dengan persembahannya.]
[You picked a good one.]
[Awak pilih yang bagus.]
Go back and get ready.
Balik dan bersiaplah.
Alright.
Baiklah.
See you in the Double 11 live stream.
Jumpa lagi dalam siaran langsung Double 11.
Thank you.
Terima kasih.
Lady Wan.
Puan Wan.
Pleasure working with you.
Gembira bekerja dengan anda.
Yudong, we won.
Yudong, kami menang.
Sorry, then I...
Maaf, kalau begitu saya...
We almost forgot our leading lady.
Kami hampir terlupa pelakon wanita utama kami.
Today's performance is over.
Persembahan hari ini sudah tamat.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Thanks.
Terima kasih.
Appreciate it.
Hargailah.
Please get in the car.
Sila masuk ke dalam kereta.
Take care of him.
Jaga dia.
It's fine.
Tidak mengapa.
Get in.
Masuk.
Yudong, let's go.
Yudong, jom pergi.
What did we win?
Apa yang kita menang?
They'd
Mereka akan
keep their promise
menepati janji mereka
and clear out
dan bersihkan
all our stock.
semua stok kami.
Isn't that a win?
Bukankah itu satu kemenangan?
You really went all out today.
Awak betul-betul dah keluar sedaya upaya hari ini.
Amazing. Let's go.
Hebat. Jom.
Glad we won.
Gembira kami menang.
Why did you close the door?
Kenapa awak tutup pintu tu?
You go home.
Awak pulanglah.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'll walk a bit.
Saya akan berjalan sedikit.
To clear the smell of alcohol.
Untuk menghilangkan bau alkohol.
I can't go back like this.
Aku tak boleh balik macam ni.
I'll walk with you then.
Nanti saya jalan dengan awak.
No need.
Tidak perlu.
What's wrong?
Apa yang salah?
Cheng Man is in the car.
Cheng Man ada di dalam kereta.
Doesn't matter.
Tidak penting.
I just told her to go back first.
Aku cuma suruh dia balik dulu.
Just go. Don't worry about me.
Pergi sahaja. Jangan risaukan saya.
What's with you?
Apa kena dengan awak?
Get in.
Masuk.
Can you handle it?
Bolehkah anda mengendalikannya?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
But...
Tetapi...
Careful with your foot.
Berhati-hati dengan kaki anda.
Just go home.
Balik sahaja ke rumah.
[Don't underestimate woodworking.]
[Jangan pandang rendah tentang kerja kayu.]
Take cutting a timber, for example.
Ambil contoh memotong kayu balak.
Every measurement
Setiap pengukuran
and cut matters.
dan potong perkara.
Once you make the cut,
Sebaik sahaja anda membuat potongan,
there's no going back.
tiada jalan untuk berpatah balik.
I'll give it a try. Help me.
Saya akan cuba. Bantu saya.
Sure.
Sudah tentu.
Just do it.
Lakukan sahaja.
Here.
Di sini.
Hold this.
Pegang ini.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.
I'll hold it steady for you.
Saya akan pastikan ia stabil untuk awak.
Here goes.
Beginilah.
Hold it with one hand
Pegang dengan sebelah tangan
and saw with the other.
dan melihat dengan yang lain.
- I am holding it. - I'll do it for you.
- Saya sedang memegangnya. - Saya akan melakukannya untuk awak.
Don't hurt your hand.
Jangan cederakan tangan awak.
This isn't easy.
Ini bukan mudah.
Hold on to me.
Pegang saya.
Alright, coming.
Baiklah, akan datang.
Come on.
Ayuh.
Here goes.
Beginilah.
Come on. You can do it.
Ayuh. Awak boleh buat.